1.Pygmalion Complex――人形偏愛症――Game Start.

　地獄の26連勤が終わり久方ぶりに訪れた休日の朝、俺は風呂場の脱衣所に据えられた洗面台の鏡の前で呆然と手元の小型機械を覗き込んでいた。

「なんだこれ……？」

　愛用の電動シェーバーに、黒い水晶のようなものが埋め込まれている。

　丁度親指と同じくらいの大きさで、撫でてみるとツルツルとしたガラスに触れるような特有の触感が指先にしっかりと伝わった。

　これは明らかに、昨日までは影も形も存在していなかった代物だ。

　大きく深呼吸をした俺は、一度スイッチを切って入れ直してみる。

　ヴィィィンと低音で振動する電動シェーバーに顔を寄せてじっくりと観察すると、機械内部に仕込まれた白色LEDの光を通して黒い水晶の中に揺らめく紫煙のようなものがくっきりと見えていた。

「どうやら働き過ぎで頭がおかしくなったわけではなさそうだ。一体全体、どうなってやがる」

　また電動シェーバーのスイッチを切った俺は、顔を上げて周囲を見渡す。

　すると、寝起きのぼんやりとした頭ではまるで気にも留めていなかった違和感が濁流のように次々と押し寄せてきた。

　鏡の下にあったはずのコンセントがない。

　歯ブラシや洗顔料といった小物類の見た目や配置がまるで違う。

　そもそも買った覚えのない白い芋虫のようなキャラクターが散りばめられた柄のパジャマを着ている。

　変わっていないのは鏡に映る自身の姿だけかもしれない。

　それさえも本当に正しいかどうか、少しずつ分からなくなってきた。

「うーん、俺ってこんなにイケメンだったかな？」

　生まれてこのかた25年ずっと過ごしてきた自分の家のはずなのに、まるで他人の家に迷い込んでしまったかのような異常現象に直面してしまい途方に暮れていると、背後から裸足で廊下を歩く足音が聞こえてきた。

　間もなく鏡越しに俺の瞳に映ったのは、下着のようなショートパンツにキャミソール姿をした黒髪ショートの美少女だった。

　記憶と髪型が違う上に肌がこんがり小麦色に焼けていて一瞬誰かと思い焦ったが、その顔面はまごうことなき我が妹の大木土（おおきど）春奈（はるな）17歳高校2年生――軽音楽部所属、現在彼氏募集中――ではないか。

「邪魔、どいて。私は毎日が日曜日の兄さんみたいに暇じゃないの」

「あ、悪い」

　少し痛いくらいの握力で俺の肩をガシッと掴んで強引に押し退けた妹は、蛇口から流れるお湯でバシャバシャと顔を洗い始めた。

　スクゥゥゥル水着の日焼け跡だろうか、褐色と白のコントラストが目に眩しい。

　しかしここで一つの疑問が脳裏に浮かぶ。

　はて、俺の記憶だと妹は筋金入りのカナヅチだったはずなのだが……。

「春奈、お前もしかして水泳始めたのか？」

　尋ねたが返事はない。

　顔を洗っている真っ最中なのだから当然だ。

　しばらく待っていると、妹はタオルで濡れた顔を拭いてからようやく返事をした。

「それ今更聞くこと？　私はハズレ職業の兄さんと違って優秀なの。少し自慢させて貰うけど、毎週のようにダンジョンに通ってるおかげで【海女（あま）】のレベルだってもう50を越えてるんだからね！」

　ドヤ顔でふんぞり返る妹を、俺は訝（いぶか）しげにジロジロと見つめた。

　運動を大の苦手としていて、同級生と場末のライブホールでバンド活動をすることだけが趣味だったあの妹がねぇ……。

「なんだ、そのアマ（・・）ってのは。食えるのか？」

「【海女（あま）】よ【海女（あま）】！　海の女と書いて【海女（あま）】！　私はもう兄さんの知ってるカナヅチ春奈じゃないの！」

「はいはい、よかったね」

「着替えるから兄さんはさっさと出てって！」

「へーい」

　脱衣所から追い出された俺は、電動シェーバーを頬に当ててジョリジョリと細かな髭の塵を廊下の床に撒き散らしながら頭を巡らせる。

「ハズレ職業にダンジョンときたもんだ。絶対これ、ゲームの中の話じゃないんだろうな」

　俺の予想は間違っていなかったようで、リビングのテレビ画面に映るニュース番組に想像を裏付ける証拠映像がばっちりと流れていた。

　鮮やかな赤と青のメッシュが入った派手な髪色をした女性ニュースキャスターは為替相場に続いて国際魔結晶相場とやらの価格を淡々と読み上げており、こましゃくれた顔のタレント芸人はスタジオで銃刀法違反確実なクソでか刃物をぶん回しながら流行りっぽい武具メーカーの宣伝をしている。

　というか平成37年ってどういうことだよ。

　時代は令和だぞ。

「ううむ、やはりここは巷（ちまた）で現代ダンジョンと呼ばれているタイプの平行世界に間違いない」

「あら博士（ひろし）、こんな時間に起きてくるなんて珍しいわね」

　突っ立ってテレビを見ている俺に、キッチンで朝食の支度をしていた母が話しかけてきた。

　なんだかちょっと顔が若々しい気がするのだが、気のせいだろうか。

　そう言えば、妹の顔面偏差値も妙に上がっていたような気がする。

　薬局にお肌の再生を促すマジカルスキンケア用品でも売っているのかな。
